# "tv-promo-task"

Тестовое задание

## О приложениии

[Демо]()

- При старте автостарт видео
- Через 5 секунд показ баннера
- При клике на кнопку баннера - показ промо страницы. Видео ставится на паузу.
- Кнопка закрытия промо-страницы возвращает на начальную страницу показа видео. При этом показ видео продолжается с момента паузы.
- На промо-странице возможность ввода/стирания телефона и установки чекбокса с экранной клавиатуры
- Отключение кнопки отправки данных при невалидных полях телефон + чекбокс.
- Кастомная маска поля ввода телефона.
- Валидация поля ввода телефона по длине.
- Отключение скролла при открытии модального окна.
- Прелоадер загрузки/отправки данных.
- Оповещение пользователя об успешной отправке телефона или ошибке.

## Стек и технологии

- ReactJS, React Hooks, Styled Components, Context Provider, React Router, Grid/Flex, RestAPI.
- Настройки приложения в файле `env.json`: бекэнд, настройки таймеров, стилевое оформление (цвета).
- Сборка с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
- Поддержка браузеров Сhrome, Firefox, Safari (1 последняя версия).
- Деплой демо готовой сборки на [Firebase Hosting](https://firebase.google.com).

## Как установить?

- Скопировать содержимое репозитория в рабочую папку
- В терминале выполнить команду `npm install`
- В случае создания проекта с помощью Create React App дополнительно установить пакеты из `add_packages.txt`.
- Запустить development mode командой `npm start`.
- Открыть `http://localhost:3000` для просмотра в браузере.
- Для поддержки IE9/11 использовать [Полифиллы](https://github.com/facebook/create-react-app/blob/main/packages/react-app-polyfill).
- Для сборки приложения команда `npm run build`. Готовый проект будет в папке `build` рабочей директории.
